،أنا أزعم أنها تقريبًا 4 في هذه الرسمة الناقصة للغاية
.لأنها تفصل الدوائر الزرقاء وعلامات x الحمراء
،ومرة أخرى، عندما أطرح السؤال، هل y أصغر من 4
.فهناك اثنان من المخرجات، نعم ولا
وبالنسبة لفرع نعم، أيهما ستختارون، علامة x الحمراء أم الدائرة الزرقاء؟
.وقد اخترتم بدقة، إنها في الواقع علامة x الحمراء
وهذا يعني أنه عند الحصول على "لا"، عندما تكون القيمة أكبر من أو
.تساوي 4، فإننا نحصل على الدوائر الزرقاء
لذلك، فإن هذا الشيء هنا هو شجرة القرار، أو
.أحد أشجار القرارات الرئيسية التي تميز هذه البيانات
.خوارزمية تعلم شجرة القرار
استخدموا خوارزمية الكمبيوتر للعثور على حدود القرار
تلقائيًا اعتمادًا على البيانات، وستخبركم Katie جميعًا عن هذا الأمر